أستيقظِ , هيا
"نحن فى "ميلان
أنهض يا "لوكا" , لقد وصلنا
! أخيراً
هيا يا أمى
هل أنتِ متعبة ؟
روكو" , ألتقط السلة"
أمى , هل أحضرتِ كل شئ ؟
هل أنتِ متعبة ؟
هل أنت متأكد أنك أحضرت كل شئ ؟
أين "فينشنزو" ؟
لا أدرى
لماذا لم يحضر ؟
لعله ينتظر بالخارج
لماذا لم يحضر "فينشنزو" ؟
لا أرى جيداً . إذهب أنت
! خذ
أتريدين منى أن أبحث عنه ؟
لا تضل الطريق
! بالطبع
لا يوجد أحد هنا
! كم هى جميلة
! شيرو" , أنظر لجمالها"
كبيرة , أليست كذلك ؟
! يالها من مدينة
روكو" , أنظر إلى تلك المتاجر"
والأضواء
تبدو كوضح النهار
! أسمع
أية محطة قريبة من هذا العنوان ؟
آخر محطة
آخر محطة ؟
آخر محطة , نهاية الخط
"فى "لامبراتى
ماذا بعد ؟
"أنزلى فى "لامبراتى
أبنى
أبنكِ ؟
.... الأكبر
حقاً , الأكبر
أننا قادمون لزيارتة
" فـيـنـشـنـزو "
! أطيب أمنياتنا
دائماً ما يحتسى المرء الكثير من الخمر
فى مثل هذة الحفلات
! تفضلوا
شكراً لكم
لقد قررا بأنفسهما
سيعتمدوا على أنفسهم دائماً
لابد من حدوث ذلك يوماً ما
بالأضافة أننى لا أريد العودة
إلى هناك ثانية
أود تكوين عائلتى هنا
لماذا لا تتزوج أيضاً ؟
أنا ؟
أختى فحسب
سيكون همه الشاغل هو أعانتنا
لكننا سنتدبر أمورنا بأنفسنا
هذا صحيح
أليس كذلك يا "فينشنزو" ؟
شكراً لكِ
لسنا نبحث عن شئ
.... يا آلهى
"هذا "إلدو
سأذهب إلى السينما
! أستمتعوا بوقتكم
! وداعاً
- Bye, Ma.
- Bye. Have fun.
شكراً لك
! السينما دائماً
أنه يعيش على الخبز والسينما
! أنها عادة قديمة
يوم الأحد , ذهبت أنا أيضاً
وغرقت فى النوم على الفور ...
مرحباً
هل تسكن عائلة "جيالانس" هنا ؟
"أنا السيدة "باروندى
فينشنزو" , تعال لترى من هنا"
تفضلوا
شكراً لك
! أمى
بنى
لوكا" , كيف حالك ؟"
روزاريا" العزيزة"
عائلتكِ ؟
! ليباركها الله
"الجميع , هذة "روزاريا
هل هؤلاء أخوتك ؟
"هذا "لوكا
مرحباً
"سيمون"
أنها خطيبتى
... "روكو"
"و "شيرو ...
مرحباً
أتركوا كل شئ هنا
وتفضلوا
هيا
تفضلوا
! "أنها والدة "فينشنزو
يالها من رحلة طويلة
قدموا لها بعض الخمر
! هيا يا أولاد
قدموا لهم بعض الخمر
لابد أنهم متعبين
أليسوا أولاد وسيمون ؟
مثل والدتهم تماماً
جينيت" , مررى الحلوى"
أولاد وسيمون حقاً
هذا صحيح , أنهم متماثلون تماماً
أنهم مرهقون للغاية
! لقد كانت رحلة طويلة
! يالها من مفاجأة جميلة
من بالداخل ؟
يالسوء الحظ الذى وقع علينا
! يا بنى العزيز
ما هذا ؟
ألا ترتدى ثوب الحداد على والدك ؟
... كلا
... إن الأمر ..
"هذة "جينيت
لقد كتبت لكِ عن خطبتنا
لقد وصلتِ فى الوقت المناسب
لتباركينا
زواج ؟
هل أصبحت غنياً لكى تتزوج ؟
.... خصوصاً الآن
وعائلتك بأكملها تعتمد عليك ؟ ....
... إن كنتِ قد أرسلتِ لى خطاب
! وأخبرتينى بالأمر
! لقد فعلنا ذلك
آجل , ولكن ذلك كان حين مات والدى
وأجبتكِ : "لابد أن أبحث لهم
" عن وظيفة أولاً
"الأمر ليس سهلاً هنا فى "ميلان
تفضلا بالجلوس
خذا راحتكما
حدثانا عن أنفسكما
دعونا نسمع
تفضلوا
أنه خجول
ربما يكون متعب
ليس تماماً
بالطبع , أنه شاب
أتعشر بالبرد ؟
كلا
أتريد بعض الحلوى ؟
وما الذى تحمله معك ؟
برتقال
! "إميليا"
برتقال من موطننا
أتريدين واحدة ؟
شكراً لك
! يالرائحتها
شكرا لك
أسمعى يا "روزاريا" , ظننت أنكِ أتيت
من أجل زفافهما
وأن "فينشنزو" لم يخبركِ بشئ
لأنه أراد أن يفاجئنا
قلبى حزين عن التفكير
فى مثل هذة الحفلات
وماذا الآن ؟
.... أتيتِ إلى هنا مباشرة
من المحطة ؟ ...
آجل
إذن , أين ستقضون الليلة ؟
أبنى لن يتركنا فى الشارع
سيعتنى بنا
"أسمعى يا "روزاريا
.... أتفهم قلقلكِ على أولادكِ
لكن ماذا عن أبنتى ؟
أنها تصل بهذا الشكل
! وتفسد كل شئ
أمى , ماذا تقولين ؟
أمى معها حق
لستِ تفهمين
لست صغيرة
! لا حاجة للصراخ
! لنرحل من هذا المنزل
! "روكو" , "سيمون"
! كلا
! أنتم جميعاً مجانين
تعالى إلى أمكِ
لسه مجنونة . أننى أفهم كل شئ
أنهم يريدون أن يمنعوك
من مساعدة أمك
! ليس لديهم أحترام لوالدك الميت
! الكفرة
! كيف تجرؤين
! لنرحل من هنا
كلا , كلا
أخرسى , أنتِ واحدة منهم
هيا يا أولاد , أسرعوا
سيعاقبكم الله
لأنه يحاسب الجميع
كلا . أنتظرى
أنهم لا يقصدون أهانتكِ
! أتركنى , أتركنى
! أخرس , أيها الأحمق
أتظن أننى خائفة , أليس كذلك ؟
! أخرج من بيتى
أسمعت ذلك ؟ ماذا تنتظر ؟
! هيا بنا
! أرحلوا
! "أرماندو"
من هناك ؟
"أنا "فينشنزو
دعنى أدخل
ما الخطب ؟
ما الذى أتى بك فى هذا الوقت المتأخر ؟
سأشرح لك لاحقاً
! أسرع ! الطقس بارد
إذن , لماذا أتيت فى هذة الساعة ؟
لكى أنام . إذا كان ممكناً
لقد أوشك النهار بالفعل
أخبرنى يا بنى , ماذا فعلت ؟
سأشرح لك كل شئ
Down!
تفضل
أتخاف من الكلاب ؟
ها هو الخشب والموقد
! وكل وسائل الراحة
أخبرنى بالأمر إذن
عائلتى بأكملها وصلت بشكل مفاجئ
..... كالزلزال
وتشاجروا مع نسبائى المستقبليين
أضطررت للتخلى عن غرفتى
وخطيبتى وكل شئ
بالنسبة لك , الغرفة والخطيبة
هما نفس الشئ ؟
أنها ليست مزحة
كلا
كيف سأعين عائلتى بأكملها ؟
أين سيسكنوا ؟
... لقد تدبرت أمر الليلة
ولكن غداً ؟ ....
! يا آلهى
وما المشكلة ؟
ميلان" مليئة بالمنازل الشاغرة"
العمارات السكنية لا حصر لها
ماذا عن الإيجار ؟
إصغ لى , أفعل ما يفعله
جميع الجنوبيين
أتفهم ما أعنيه ؟
ليس بالضبط
.... استأجر مسكن شعبى و
إن أستطعت . إدفع الإيجار
لكن بعد عدة أشهر
توقف عن الدفع
كيف ذلك ؟
! مهلاً
بعد شهر سيطردونك
... كيف لى
! مهلاً
ثم تنضم إلى المطرودين الآخرين
.... حيث لن تدفع شئ تقريباً
وستنعم بتدفئة مركزية والكهرباء .. إلخ
"مجلس مدينة "ميلان
لا يترك أحداً للشارع
أيمكننا الذهاب إلى هناك مباشرة ؟
كلا , لابد أن يطردونك أولاً
هذا هو السر , هلا فهمت ؟
طاب مساءك
! لا تكن مغفلاً
! أيها البواب
ماذا ؟
أنا السيدة "باروندى" , أفتح الباب
! أنا قادمة ! أنتظروا
لم العجلة ؟
هل هذا هو المكان ؟
آجل
"أنا "روزاريا باروندى
آجل "باروندى" , هناك
بالأسفل , الدور السفلى
تحركوا
"صباح الخير يا سيدة "ماريا
أرأيتِ أولئك الناس المروعين ؟
! حقاً
من أين أتوا ؟
"لوكانيا"
لوكانيا" ؟ أسم غريب , أين تقع ؟"
لم أسمع بها من قبل
فى الجنوب
! أرض السراب
! أستيقظوا
"شيرو"
الثلج يتساقط
! "روكو"
هناك عمل للجميع
! "سيمون"
ماذا حدث ؟
لا شئ
هناك عمل لنا جميعاً اليوم
الثلج
! انه يغطى الأرض
لوكا" أنظر , إن الثلج يتساقط"
! الثلج
إنهض
أسرعوا وإلا سنتأخر
أهالى "ميلان" لا يحبون
شوارعهم وهى مليئة بالثلج
! إنهض أيها الكسول
! إنظر إلى الثلج
سيمون" يا عزيزى , إنهض"
! الثلج يتساقط
! كم هذا رائع
لابد من وجود عمل للجميع
إنظر , لقد أوشك أخوتكم على الأنتهاء
! إنهض , إنهض
"أسرع يا "روكو
أننا قادمون
! "سيمون"
روكو" , أنت مريض"
أرتدى أحدى كنزاتى
ولكنها نسائية
دعك منهم .إصغ إلى أمك
هيا أرتديها
سأحضر الفطور
! "سيمون"
"هيا يا "سيمون
سنعمل اليوم
! "لوكا"
! ستأخرنا , كف عن ذلك
أحترس من السقوط
! هيا يا أولاد
! "هيا يا "شيرو" , "سيمون
القهوة جاهزة
لقد أتيت
أشربوا البيض
! أنه طازج وصحى
القهوة الساخنة
ضع المزيد من الخبز
أعّد بعضاً منها لأخوك أيضاً
حمداً لله
! هناك عمل للجميع اليوم
الرب رحيم بنا
لقد أرسل لنا الثلج
هل سترتدى الكنزة ؟
آجل
! سيمون" , هيا يا عزيزى"
يالطفلى المسكين . عليه أن يذهب للعمل اليوم
.... الطقس بارد . حتى أنكِ
تركتِ النافذة مفتوحة ....
هيا بنا , المدينة فى أنتظارنا
! أيها الكسالى
أنه لن يتغير أبداً
أحتسوا قهوتكم
سأعّد الغداء
! لوكا" , أحضر حقيبتى"
حاضر يا أمى
كلا . سأحضرها أنا
! لوكا" , أحضر حقيبتى"
أنها هنا , تحت الفراش
سأحضرها لكِ
! إسرع
أرتدوا معاطفكم
روكو" , دفئ نفسك"
... لا تخاطر
لقد كنت مريضاً
خذوا , الجميع جاهزون
! هيا , أسرعوا
هيا أيها الكسالى
سأساعدك على إرتداء معطفك
أرتدى معطفك , أيها المتسكع
! بارك الله هذة المدينة
هل أنتم سعداء الآن ؟
روكو" , يا ملاكى"
إن القهوة تغلى
"هيا يا "شيرو
أسرعوا ! لقد توقف الثلج
هناك ما يكفى لليوم
لا تنسوا قبعاتكم
! أسرعوا
! يا آلهى , لابد ألا تتأخروا
أسرعوا , إن والدتنا تطردنا
! أسرعوا
أننا قادمون
تحركوا , الطقس بارد هنا
أعطنى قبلة
وداعاً
"وداعاً يا "روكو
ليكن الله معك
"كن حذراً يا "شيرو
! "هيا يا "فينشنزو
بحق جميع القديسين . إن لم ترجعوا
.... ومعكم الأموال
"فلستم أولاد "روزاريا باروندى
وداعاً يا أماه
! حظاً سعيداً
! "سيمون"
آجل ؟
هل أنت قادم أيضاً ؟
أين ؟
إلى الوفد
أين ذلك ؟
لا أدرى
! سيمون" , "روكو" , أسرعا"
مرحباً
هل رأيته ؟
لقد رحل الآن
كيف حالكِ ؟
لم أراك منذ زمن
سأشرح لكِ كل شئ
"مرحباً يا "جينيت
مرحباً
لنذهب إلى مكان يمكننا التحدث فيه
.... لا يمكننى المجئ إلى منزلكِ ثانية
.... وأخيكِ يرافقكِ دائماً ....
عائلاتنا ضدنا
ماذا بوسعنا أن نفعل ؟
مازال لدى أمل
لقد ولدت متفائلاً
"مرحباً يا "جينيت
مرحباً
سنتدبر أمورنا
لدينا منزل الآن
.... أمى تقول أنه لابد
مرحباً
.... امرأة بدون ...
إذن أحد .....
!ماذا ؟
ما الأمر ؟
أن يطلب الرجل امرأة
دون إذن أحد
! معى لابد أن تطلب الإذن كل مرة
حسناً
وداعاً
! أيتها الزانية
! أيتها الوغدة اللعينة
! أخرس ! أنا راحلة
ماذا يجرى ؟
! أصمت
أنه والدى
لسنا على وفاق
من أنتِ ؟
أتسكنين هنا ؟
ليتنى كنت
لكنهم لا يريدوننى , أتسمع ذلك ؟
لم لا ؟
: نفس القصة القديمة
كما تعرف , شرف الفتاة , إلخ ....
يظنون أن ذلك مهماً
ماذا بوسعى أن أفعل ؟
هل تتخيل أن تختفى كل الفتيات مثلى ؟
... فكر فحسب
.. آجل
لن يبقى غيرنا نحن الرجال
ماذا سنفعل ؟
! صمتاً
أسمعت ذلك ؟
ماذا ستفعلين ؟
سأرحل . لا يوجد حل آخر
أنتظرى
تفضلى بالداخل
.... ربما تعطيكِ أمى
..... ملابس لتدفئكِ
أنت لطيف
أنا ماذا ؟
هيا بنا
أين هى ؟
هناك
تفضلى
هل هذا أنت يا "فينشنزو" ؟
آجل يا أمى
هل كانوا يصِيحون فيك ؟
... كلا , ليس أنا
بل تلك الفتاة المسكينة ...
إن لديها مشكلة
هل لديكِ شيئاً لتغطى به نفسها ؟
فتاة ؟
آجل يا أمى
أين هى ؟
هنا , إنظرى
أسفة على الإزعاج
إغلق الباب , الطقس بارد
تفضلى . لا أدرى
ماذا أعطيها
هناك معطف والدك القديم
أى شئ , ولكن أسرعى
أنها ترتعش
دعنى أرى
مساء الخير
أخوتك , أليس كذلك ؟
آجل , أننا جميعاً أخوة
لابد أن الطقس بارد بالأسفل هنا
هل أنتِ من سكان "ميلان" ؟
"بالقرب منها . من "كريمونا
.... على وجه التحديد
! كثمرة تائهة ....
أنتم جنوبيين , أليس كذلك ؟
أتعملون هنا ؟
اليوم جرفنا الثلج من الشوارع
! أحسنتم
هو الذى أحضرنا
نحن هنا منذ شهر
من الصعب إيجاد عمل
لهذا السبب جرفنا الثلج اليوم
إجلسى
الرجال مثلكم يمكنهم إيجاد فرصة عمل فوراً
... إن كان ذلك
ما تريدونه حقاً ....
هل هذة عائلتك ؟
آجل , أنا فى المنتصف
إذن أنت فى المنتصف
وهذا أنت ؟
.... وهذا هو
"أنه "روكو
أى واحد منكم "روكو" ؟
أنه هو
وها هو الآخر
ومن هذا الملاكم ؟
"فينشنزو"
ومن هو "فينشنزو" ؟
لكنه لم يعد يلعب
لم لا ؟
ياللأسف . كنت أعرف بطلاً
كان مجرد نكره
والآن أصبح غنياً
! لديه أكوام من المال
ويقود سيارة بطول الحافلة
! أفضل من جرف الثلج
! أرأيت
أنه يعارضنا دائماً
ما الذى ستخسره ؟
حقاً ؟
معكِ حق
إذا كنت مقتنعاً
! فلماذا لا تفعلها
ليست بحاجة إلى إذنه
لقد سمعت لما قالته
هراء ! لقد ولت هذة الأيام
إن كنت محظوظاً
فأدفع ثمن الغداء إذن
لأنك لست بطلاً
لن أصبح بطلاً فى يوم وليلة
ربما "سيمون" و "روكو" مازالت لديهم الفرصة
أنهم أقوى منك
سينتهى بهم الأمر وآذانهم مشوهه أيضاً
لم يخلق بعد الرجل الذى يمكنه
"هزيمة "سيمون
أمى معها حق , "سيمون" أقوى
كدت أنسى
تفضلى , أرتدى المعطف
لم أجد شيئاً أفضل
شكراً لكِ
سأعيده غداً
... أنتظرى , أنه صديقى
العريف الذى يسكن معنا فى البناية ....
مساء الخير
أيمكنك مرافقتها ؟
آجل
لقد تشاجرت مع والدها
يمكنكِ تغيير ملابسكِ فى الحمام
شكراً لكِ
! هذا ما كنا نحتاجه
! تعال هنا وأغلق الباب
ماذا حل بك ؟
! تحضرها إلى هنا
هل تعرفها ؟
ربما تكون عاهرة
أنها جميلة
جميلة ؟
حقاً ؟
أنها تشعر بالقشعريرة الخوف
تعلم كيف تنظر إلى النساء
لديها قشعريرة
لأنها كانت تشعر بالبرد
كلا , أنها شمالية
لقد هربت
ومعطفى ؟
خرجت من النافذة
هربت ؟
! لصة
فستانها
.... أنت تمزح
أنا أسف
أزعجتك دون داع
لا عليك
لا تقلق بشأن ذلك
طابت ليلتك
هل خاب أملك ؟
لا أبالى
دعك من ذلك وجهز العدس
أترى , ليست "جينيت" الفتاة
الوحيدة فى العالم
حان وقت تناول الطعام
! الحساء جاهز . هيا يا أولاد
روكو" , تعال لتأكل"
# ماريـا دوناتـا #
# ! يالهـا مـن زهـرة جميلـة #
# دعونـى أقبلهـا #
# آه , أنه فمـكِ , أنفـكِ #
# حبيبتـى فاتنـة , فاتنـة #
إستدر
! يمينك
! كفى
! أرفع يدك اليمنى
أنتظر , سأعود حالاً
ماذا يجرى ؟
ماذا تفعلون هنا ؟
نشاهد فحسب
أسف , أنهم أخوتى
لم تكون فكرتى
! كولى" , إجعلهم يغيرون ملابسهم"
باروندى" , إرجع إلى هنا"
هل سمعته ؟
! تحرك
حسناً
ماذا تفعلون ؟
أتحتاجون إلى دعوة ؟
مهلاً , أنت
أتخاطبنى ؟
آجل ، أنت بتلك السيجارة
! غيّر ملابسك بسرعة
.... هؤلاء الحمقى
يريدون الملاكمة والتدخين أيضاً
غيروا ملابسكم
من أين أنتم ؟
"لوكانيا"
أين تقع ؟
أنها بعيدة جداً عن هنا
هل أتيتم لممارسة الملاكمة ؟
لم لا ؟
! أنها عنيفة
سنجرب
! صمتاً
! "فينشنزو"
فينشنزو" , أين أنت ؟"
أنا بالأعلى هنا
! لقد جاؤوا لطردنا
! أخيراً
أمى لا تدرى ماذا تفعل
هل أنت قادم ؟
لا أستطيع
أخبرها أن مجلس المدينة
سيعطينا مكاناً آخر
لا حاجة للقلق
! أفعل ما أقوله لك , هيا
Jab, again!
Jab! Again!
Jab! Jab! Jab!
إلى أين تذهب ؟
! تعال هنا
Jab! Jab!
Come here! Jab! Jab!
مرحباً يا "دويليو" , كيف الحال ؟
بخير , أهو جديد ؟
منذ ثلاثة أشهر
بطيئ لكنه قوى
أذهب لتأخذ حمامك
حسناً
! مهلاً
ليس سيئاً
أسنانه قوية , ولكنها ملوثة
كف عن تدخين السجائر
إن كنت تريد الملاكمة
بدون إهانة , ولكن إن ظل هنا
لن يحرز تقدماً
أيمكننى محادثتك ؟
لا تأخذ أفضل الملاكمين الآن
سترى
سترحل معه
"صالة ألعاب "شيرى
حيث يتدرب الأبطال
أتمنى أن يتخلوا عنى
... ولكن إن لم يفعلوا
سأرحل بأية حال ....
يظنون أننى الرجل المناسب
لم يريدوا "فينشنزو" منذ البداية
ماذا عنك ؟
أخشى أننى لست الرجل المناسب
أنتظر
سأخذ حماماً أيضاً
كم عمرك ؟
واحد وعشرون
الخدمة العسكرية
"أنا "4-أف
بسبب حادثة
سنتجنب ذلك
هل أنت مستعد للعمل ؟
العمل ؟
..... فى صالة الألعاب . لكى
تكون مستعداً ...
لدينا قسم للواردين الجدد
... لست صغيراً
ولكن سنرى ....
! أطح به
! هيا ! أهزمه
Go! Scram!
مبارة فى الوزن الثقيل من ثلاث جولات
..... بين
.... "باروندى" , ممثل "ميلان" ....
... "بدعم من نادى "أرورا
! أنا راحلة
! إجلسى
! دعنى وشأنى
! باروندى" , خائن"
أنهم يشجبوننى
"دعك منهم , ساعد "سيمون
"أنهم أخوان "جينيت
"و "فيتولو ......
"ممثل نادى "فيرتوس" , "لوكانيا
"هيا يا "فيتولو
! لقنه درساً
صمتاً
! البارونديين كلهم خونة
"الحكم السيد "فيرى" , من "جينوا
المبارة على وشك البدء
الجولة الأولى
! "باروندى"
! "هيا يا "سيمون
! مخادع
! كف عن ذلك
Phoney!
... بالضربة القاضية
فى الجولة الأولى ....
"الفائز هو "سيمون باروندى
أتسمح لى ؟
! مرحباً , جميعاً
! جيد , جيد جداً
ما هذا ؟
لا شئ
على أية حال ... لم يتجاوز حدوده
أليس متواضعاً ؟
! أنت البطل
الأرجوان , لون الأبطال وفتيات الأستعراض
سأدربه بنفسى
أعرف ما ينقصه
سنأكل بالخارج الليلة
لكى نحتفل
سأنتظر فى سيارتى
حسناً ؟
بالطبع , شكراً لك
وداعاً
! "سيمون"
! هناك مشاجرة بالخارج
مشاجرة ؟
لكن اين ؟
! هيا ! بسرعة
! خائـ-ن ! خائـ-ن
! أيها الجبناء
تعال هنا
! تحركِ
! تعالى
! "فينشنزو"
! دعنى وشأنى
! تعالى معى
! "أنتظر يا "ألفريدو
لدينا حساب لنصفيه
لقد أنهيت كل شئ
أنا من يقرر ذلك
! أنتظر ! سأتولى ذلك
! أخرسى وعودى إلى المنزل
! تحركِ
! "جينيت"
! قلت أرجعى للمنزل
! دعنى وشأنى
! "شيرو"
! خائـ-ن ! خائـ-ن
أتتذكرنى ؟
بالطبع
حسناً ؟
هل أنت قادم ؟
آجل
إذن فقد قررت الملاكمة
فكرة جيدة , أليس كذلك ؟
أنها مهنة جميلة
هل تستمتع بها ؟
.... إن لم أكن مخطئة , فأنت تلاكم
بالطريقة التى أعرفها جيداً ...
من آجل المال
كلا , أمارس الملاكمة بمشاعرى أيضاً
بمشاعرك ؟
آجل
! حسناً , وأنا أعمل بمشاعرى أيضاً
وأخوك ؟
أى واحد ؟
الأكبر . الذى أبلغ الشرطة
! ياله من يوم
.... فى البداية تساقط الثلج , ثم والدى
.... ثم هروبى ...
لا أطيق الشرطة
حتى عندما كنت طفلة
! تخيل الوضع الآن
أنا متعبة
سأخلد للنوم , وأنت سترحل
كلا
بلى , ستفعل
لأننى أطلب منك ذلك
أفضل النوم وحدى
لهذا السبب تركت المنزل
عندما كنت صغيرة
.... مرض والدى
وأحتجزوه فى المستشفى
وأنتهى بنا الأمر فى منزل عمى
بعد أنتهاء الحرب
كان من الصعب إيجاد منزل
.... أذكر أننا كنا جميعاً
متكدسين فى غرفة واحدة ...
كمنزلك
فى صباح أيام الصيف
.... بمجرد أن نخرج من المدرسة
كنا نلعب فى الفناء ....
.... كنت كبيرة الحجم بالنسبة لسنى
ولم تعجبنى ألعاب الأطفال
لذا كنت أشاهد فحسب
طبيب الأسنان الذى يسكن الطابق الأرضى
أشار لى ....
بعد ذلك
بدأت الذهاب إلى هناك ليلاً
تقدم كبير
كنا أثنين فحسب فى الفراش
كم كان عمركِ وقتها ؟
ثلاثة عشر
ليس صحيحاً
ليس صحيحاً ما قلته عن طبيب الأسنان
كنت طفلة سعيدة
المشكلة بدأت لاحقاً
رجاءً , أنا متعبة
! لقد أخبرتك بالفعل , إذهب
ما الأمر ؟
ثانية ؟
! "شيرو"
! أنا هنا
! أنا قادم
حسناً ؟
... تفضل
هذة بيانات المدرسة الليلية
.... أنها مجانية
لكنك بحاجة لشهادة مدرسة إبتدائية ...
لدى واحدة
! خذ
ما هذا ؟
! كف عن إهدار نقودك
سيمون" أعطاها لى"
! "سيمون"
هل ذهب إلى العمل ؟
لقد كان نائماً عندما غادرت
أنه لا يعمل صباحاً أبداً
آجل , ومن يدرى ماذا يعمل ؟
! عمل جيد
لقد أعطى أمى 2.000 ليرا أمس
وماذا تفعل الآن ؟
أعمل بخدمة التوصيل
لدى البقال بجانب المنزل
حالما أبلغ العشرون عاماً
! سأريكم العمل الحقيقى
وداعاً
هل أنت متأكد أنك تعرف كيف تقرأ ؟
لقد سادت الفوضى
منذ حضورك إلى هنا
كلا . ليست هذة
! بلى . إنظرى
كلا
.... هذا ليس صحيحاً
الفوضى دائمة هنا ....
كلا
أعطنى الإيصالات
وسأتأكد
أنها مبعثرة جميعاً
لنرى
المديرة قالت أن لديها ألم بالرأس
ربما لأنها لم تنم البارحة
يالمسكينة
ألا تتذكر أسمه ؟
حاول , على الأقل
أنه يعمل هنا منذ شهر واحد فقط
عاماً لن يكون بالوقت الكافى
أليس كذلك يا "روكو" ؟
! ياله من رجل
إيدا" , إعطه قبلة"
ربما توقظه
حبيبى سيقتلنى
إن فعلت ذلك
سأفعلها أنا
! ياللهول , هناك زائر
مرحباً ؟ السيدة "أوبالدى" ؟
من يكون ؟
أنه أخى
أطلب منه أن يأتى من الباب الخلفى
وأما يرحل
لقد منعت المديرة الزيارات العائلية
داخل المتجر
صباح الخير يا فتيات
صباح الخير
! هذا ما أحتاجه بالضبط
لم تخبرنى قط أنه مكان لطيف
... تعلق ملابسك هنا , و
ألا يمكنك القراءة ؟
.... تأتى إلى هنا , تخلع ملابسك
وتخرج بملابس جديدة .....
! هذا ما قلته بالضبط
كم من الوقت يلزمكم لفعل ذلك ؟
أنه مكلف
وما الضرر ؟
ماذا يجرى ؟
يقولون أن بإمكانهم الأنتهاء
من ملابسى خلال 5 دقائق
أتريد دليلاً ؟
آجل ؟
إلى الداخل , "جينينا" تولى الأمر
شكراً جزيلاً
روكو" , أمازلت هنا ؟"
أنه أخيه
أريها الطرد
لا يوجد إيصال
.... أنها تخص أحدى أقاربكِ
.... ما أسمها
! "السيدة "بريجيتى
تفضلى سروالى
أنتظرى , هاهو قميصى
! سيدتى
آجل ؟
أيمكننا تنظيف هذا القميص ؟
كلا
أنه متهالك جداً
... ياللأسف
إذن , ماذا أفعل الآن ؟
لا أدرى
لنرى ما يمكننا عمله بالسروال
! روكو" , إسرع"
ستتأخر
تعال هنا
لابد أن نتحدث
الباقى كان على سبيل المزاح
عذراً
روكو" ! , أريد محادثتك"
فى شئ هام
هل دفعوا لك بعد ؟
الليلة
أحتاج إلى المال الآن
أخبرهم فى الصالة الرياضية
أننى سأتغيب يومين
"روكو"
لا تقرضه أى أموال ؟
ظننت أنكِ أحبيتنى
"أنا أحمى "روكو
لابد أن يكون حذراً معك
هل ستفعلها ؟
بالطبع
كم سأعطيه ؟
نصف راتبك ؟
آجل يا سيدتى
بعد خصم الضرائب
بالطبع
حسناً
هل أمى تعلم ؟
آجل
وداعاً
روكو" , تعال هنا"
سروالك على وشك الأنتهاء
أتسمح لى بسترتك ؟
لبضعة دقائق فحسب
تفضلى
شكراً لك
وقع هنا
! السروال
ذلك كان سريعاً
لقد أخبرتك
وداعاً
تفضلى القهوة والدواء
الذى طلبتيه
يبدو كالجديد تماماً
شكراً جزيلاً
تعال ثانية , يا سيدى
إلى اللقاء
لقد أتيت
! إنظروا إليه
أنك بحاجة إلى قميص جديد
مثل هؤلاء
! أنها قمصان الطبيب "فوساتى
سيكون شكلها أفضل
على شخص مثلك
: لكنها الحياة
" الرفاهية تأتى بعد فوات الآوان "
تفضل 5.000 ليرة من آخيك
وأنت مدين لى بـ 700
كلا . ليس معى
روكو" سيدفع لكِ"
سيدتى . طاب يومكِ
وشكراً جزيلاً
! طاب يومك
! أراكم لاحقاً
حسناً ؟
! كلا , رجاءً .... رأسى
! هيا ! أسرع
أغلق الباب , يا بنى
هل سمعتنى ؟
ماذا تريد ؟
حسناً ؟
أخى "سيمون" مريض
لن يتمكن من القدوم
! رائع
مريض ؟
لقد رآوه فى البلدة
لا أدرى شيئاً عن ذلك
! الطقس بارد , إدخل
أنت لا تدرى شيئاً
ولكننى سأعرف
هل أنت أخيه ؟
أسمع إذن
بدلاً من مساعدته
كان علىّ أن أشنقه
! هذا يكفى
... هذا يكفى . هيا جميعاً
! أرحلوا
لم يكن من الصواب
إحضاره إلى هنا
أعترف بذلك : أنه خطأى
! لن يحدث ثانية
هذا يكفى اليوم
إذن , فأنت شقيق "سيمون" , أليس كذلك ؟
بلى
أخيك لديه بنية قوية
... لكمات جيدة
لكنه بطئ ....
لابد أن يتدرب أكثر من الآخرين
هذا مكتبى
لقد تدربوا معى
صفوة الملاكمين
بفضلى
أغلق الباب
أتود المساعدة قبل فوات الآوان ؟
تعالا معاً
أنت وهو
أنا ؟
آجل
إبق معه , لا تدعه يغيب عن نظرك
ما أسمك ؟
"روكو"
"مثل "روكو مازولا
! من "لوكانيا" , مثلك
أنت فتى طيب
لن يكلفك شيئاً
أعتنى بأخيك فحسب
وأمنعه من الألتقاء بأشخاص معينين
... الملاكمة جادة
لابد أن تكون حياتك نظيفة . مثلهم ...
تعتبر الأخلاق الجيدة أولى ضروريات
الشخص الرياضى
بمعنى ... النساء
.... السجائر , وأحتساء الخمر
وأشياء آخرى كثيرة ...
محظورة
محظورة تماماً
إنظر إلى القارب البخارى
دعنا نذهب , هيا بنا
وداعاً
عيد ميلاد مجيد
ما هذا ؟
فندق
! درجة أولى , يا عزيزى
أيمكننا رؤيته ؟
لم لا ؟
: أنه يدعى
'' بريطانيا العظمى ''
أعتاد السياح الأنجليز
على الأحتشاد هنا للأحتفال
أما بقية الناس , فلأنه عيد الميلاد
.... به حوالى 200 , 250 غرفة
- See you around.
- 'Bye, now.
! حديقة
أنها رائعة
يجدر بك رؤيتها من الداخل
لقد دخلتها ذات مرة
حقاً
! آجل , أنها رائعة
والغرف فى غاية الروعة
أنه مكان ممتاز , حقاً
والأسعار كذلك
أتعرف كم ثمن الغرفة هنا ؟
كلا
حوالى 10.000 ليرة
للغرفة الواحدة
حاصل ضرب 10 فى 30
إيجار الغرفة فى شهر واحد
حوالى 300.000 ليرا ؟
! هذا كثير جداً
هذا جنون
هل هذا معقول ؟
على أية حال
سنأتى إلى هنا قريباً جداً
أتريدين المراهنة ؟
عندما أصبح محترفاً
هل معك سجائر ؟
! ياله من مكان جميل
أتريد واحدة ؟
كلا . لا أستطيع
! الملاكمة
سأحتفظ بهم
ماذا ستربح ؟
الكثير
لكن لابد أن أتدرب جيداً
ستكون تضحية
بالنسبة لكِ أيضاً
لماذا ستكون تضحية بالنسبة لى ؟
عندما أتدرب
.... لا يمكننى
دعنى أوضح لك بعض الأمور
لسنا متزوجان
أننا نخرج معاً أحياناً
ربما لن يستمر ذلك طويلاً
لكننا معاً الآن
كنت بحاجة إلى تغيير هواء
دون أن يدرى أحد
بعد كل علاقة
هناك إنفصال لطيف
! هروب
هل فهمت قصدى ؟
! سيدتى
هل تخاطبنى ؟
لا يمكنكِ البقاء هنا
.... أنا أسف , لكن
هل هو محجوز ؟
ما الأمر ؟
أنا أسف
أتريد مالاً ؟
أنا أنفذ الأوامر فحسب
! أنه ينفذ الأوامر
! حسناً , يعجبنى المكان هنا
! طاب يومك , يا سيدى
! تحياتى إلى المدير
أتريد مالاً , أيها الأحمق ؟
! "وداعاً يا "روكو
وداعاً
! "روكو"
ما الأمر ؟
هل رأيتِ أخى ؟
لقد غادر للتو
ألم تقابلة ؟
كلا
من هناك ؟
انه أنا
"شقيق "روكو
لدى طرد هنا
سأعود غداً
سأتركه مع البواب
أتركه فى المتجر
تعال
من هنا
الباب على اليسار
شكراً لكِ
مرحباً ؟
هل يوجد أحد هنا ؟
تفضل
كيف حالكِ , يا سيدتى ؟
أنه أنت
أحدى الفتيات قالت
أن بإمكانى ترك هذا الطرد هنا
ولكنها لم تقل أنكِ هنا
ما هذا ؟
... حاولى أن تتفهمى الأمر
أنه بحاجة إلى الغسيل
أنه ليس ملكى
أنه أحد القمصان
التى كانت هناك
لقد أرتديته مرة واحدة
لقد قلتِ أنه سيبدو أفضل
..... على شخص مثلى
ماذا ؟ هل فقدت صوابك ؟
! أجبنى
! وكف عن الضحك
.... تأتى إلى هنا وتطلب خدمات
... ثم تسخر من مجاملتنا ...
! بوقاحتك ...
! لص
لم أكن أسرق فعلاً
! من الصعب تصديق ذلك
أنت تستغل تعاطف الناس وكرمهم
وأنا ساذجة للغاية
أصدق الجميع وكل شئ
... من الصعب على امرأة وحيدة
أن تتابع كل شئ بمفردها ...
ماذا تريد ؟
... كلا . لا تفعل
لماذا يشكون فيك ؟
لا أدرى
المديرة تراقبنى دائماً
أنها مجنونة
هذا صحيح
ولكن الفتيات يراقبننى أيضاً
دعنا نذهب إلى الشرطة غداً ونسوى الأمر
حسناً
! "باروندى"
"باروندى"
! هناك من يريدكم عند المدخل
! لقد جاؤوا للقبض علىّ
من الذى يريدنا ؟
كلا , سأذهب أنا
حسناً , أذهب
ما الأمر ؟
"أنهم يريدون "فينشنزو باروندى
بالأعلى ...
فينشنزو" ؟"
أنه ليس هنا
روكو" , أتعرف أين هو ؟"
ماذا يريدون ؟
لا أدرى . سأذهب
حسناً
طابت ليلتكم
أتعرف ماذا يريدون منه
فى هذة الساعة المتأخرة ؟
الوقت ليس متأخراً
كم الساعة ؟
أنها العاشرة
عودى إلى الفراش
أتريدنى أن أذهب معك ؟
كلا , إبق هنا مع والدتنا
- Ciao, Rocco!
- Good night.
ما الأمر ؟
عد إلى النوم
ماذا عنك ؟
متى ستنتهى ؟
مازال لدى بعض المذاكرة
"سأنتظر "روكو
حسناً
... سيمون" لم يعد بعد"
ولا "فينشنزو" أيضاً
! يالهؤلاء الأولاد
أنت ! , أسرع
ماذا تريدين ؟
هل أنت "فينشنزو" ؟
"كلا . أنه مع "جينيت
أنهما مخطوبان
.... ولكن أمى معارضة
لذلك يتقابلون بالخارج ....
وألا ستحدث مشاكل
لا أريد سماع تاريخ عائلتك
من أنت ؟
"روكو"
... آجل
أود التحدث معك
إركب السيارة
ليس من هنا
الجانب الآخر
إن لم أمارس القيادة
لن أتعلم أبداً
هل هذا الشارع أتجاه واحد ؟
لا أدرى
! رائع
آجل , أنه أتجاه واحد
إن العالم بأكمله
يعتبر شارع أتجاه واحد
إلى أين نذهب ؟
مكان لن أقابل فيه أحداً
يكفى هنا
"لقد طلبت مقابلة "فينشنزو
... لأننى أعرفه أكثر
لكنك ستفى بالغرض ....
هل رأيت هذة من قبل ؟
... يقول "سيمون" أنه أبتاعها
ولكننى أعتقد أنه سرقها ...
ولا يهمنى من أين
لدى ما يكفى من المشاكل
لا يمكننى المخاطرة
أتفهم ؟
! رائع
لماذا سرقها ؟
ليجعلنى سعيدة
يبدو أننى أستحقها , أليس كذلك ؟
ماذا ترتدى تحت ملابسك ؟
كنت نائماً
أنت لطيف ودافئ
لا تقلق , أنا لا أعض
أخبر أخيك أننى سأعيد إليه أغراضه
أشكره , ولكن أخبره ألا يبحث عنى
هل فهمت ؟
نادية" رحلت ولن تعود ثانية"
علام تحدق ؟
هل أبدو مريبة , أو شئ من هذا القبيل ؟
كلا , لستِ مريبة
أنتِ لطيفة جداً
لماذا فعل ذلك ؟
ما رأيك أنت ؟
طابت ليلتك يا بنى
شكراً على مجاملتك
أسفة , لا يمكننى إرجعاك
فالوقت متأخر
لا داع للخوف هكذا
! والآن أرحل
! مهلاً
! لقد رجعت
من أرادوا , أنت أم أنا ؟
كانوا يريدوننى أنا , فى المتجر
من آجل مفاتيح المخزن
مفاتيح المخزن ؟
آجل
والسرقة ؟
لا توجد سرقة
لقد وجدت الدبوس . لم يسرقه أحد
أنها مجنونة
سبق وأخبرتك بذلك
سأترك العمل هناك
لكنها وظيفة جيدة
ليس بعد الآن
لابد أن تجد شيئاً أفضل
قبل أن تتركه
لقد فعلت
أترى هذة ؟
أنها بطاقتى التمهيدية
لقد وصلت هذا الصباح
ولكن بعد كل ما حدث
نسيت أمرها
لقد أختارونى
حظاً سعيداً , إذن
أسمعتم ذلك ؟
أنه دوره الآن
طابت ليلتكم
سيمون" ؟"
ماذا ؟
أود التحدث معك
وأنا فى طريق العودة من المتجر
ألتقيت بفتاة
إبنه تلك العائلة فى "لامبرات" , أتتذكر ؟
آجل
قالت أنها سترحل
بعيداً
متى رأيتها ؟
منذ قليل
إلى أين ستذهب ؟
لم تخبرنى بذلك
أتعرفها أيضاً ؟
ماذا تريد ؟
ما خطبها , بأية حال ؟
... أنها مجرد فتاة آخرى
تحاول أن تكون سيدة ...
!من يحتاجها ؟
لدى خطط أهم منها
من الآن فصاعداً
لا أدرى من تكون
! إن رأيتها أخبرها بذلك
لقد أنتقلنا أخيراً إلى شقة جديدة "
"الجميع يعرفنا منذ أن ربح "سيمون
"بطولة الملاكمة فى "جينوا
أنهم يعاملوننا بأحترام
.... لقد كان عاماً سعيداً
"ولكن "جينيت" حملت من "فينشنزو ....
وكان لابد أن يتزوجها
وقد رحل الآن
وأنت أيضاً لتأدية الخدمة العسكرية
سيمون" لا يمكنه العمل"
من آجل مواصلة التدريب
وحصل "شيرو" على وظيفة جديدة
..... "فى مصنع "الفا روميو
بفضل دبلوم مدرسته الليلية ....
أنه الوحيد الذى يجنى أموالاَ
! ويدفع النفقات
إن تبقى لك شئ من راتبك
إرسله لنا
لا يمكنك إنفاقه بأية حال
نحن جميعاً بخير
وأتمنى أن تكون أنت أيضاً كذلك
" أمك الحبيبة
! مهلاً
لم أكن مخطئة , أنه أنت
ما هذا الزى ؟
أنا مجند
يبدو ذلك واضحاً
منذ متى ؟
منذ 14 شهر
وأنا أيضاً , تقريباً
فى نفس البلدة أيضاً
تعال لنشرب القهوة معاً
أود ذلك , ولكننى أرسلت المال
إلى أمى
! سأدفع أنا , أيها الأبله
وأيضاً سنستأجر عربة
.... ونطوف حول البلدة
سأحمل حقيبتكِ
وسنتناول القهوة فى مكان لطيف ....
أيها السائق , إنزل السقف
أننا بحاجة للهواء
ألم تفهم ؟
كلا
ثلاثة عشر شهراً وثمانية أيام
بدون أحكام مؤجلة
بسبب سجلى الإجرامى
أكان الأمر قاسياً ؟
بالطبع ولكننى تحملته
الوقت يجرى عندما تتكرر الأيام
لا يبدو كذلك ولكنه حقيقى
! أنت , أستيقظ
هل معرفة سجينة سابقة تضايقك ؟
أنه ليس بأمر عادى
لم أكن أنا فحسب
ولكننى أول من قابلت , أليس كذلك ؟
... كلا , بعض الأصدقاء فى موطنى
فى نفس سنى ....
أفقر مما تتخيلى
عاشوا على أمل زراعة بعض الأراضى
ولكن الأرض كانت قاحلة والعمل شاق
... ويستغرق الأمر ساعات طويلة
للوصول إلى ذلك المكان ....
ثم يوماً ما , قاموا بثورة
... قُبض عليهم
"فى "ماتيرا" , "بوتنزا ...
بلدتى كانت كذلك
فهمت
لهذا السبب هاجرتم إلى الشمال ؟
أردت البقاء
ألا تعجبك "ميلان" ؟
إن كان لدينا ما يكفى
... لحياة لائقة
هناك حيث نشأت .....
أنا ضائع فى المدينة
لم أولد أو أنشأ هنا
لست أنا فحسب
ولكن أخوتى وأصدقائى أيضاً
... أعتاد البعض على حياة المدينة
وسعى لملذات أهل المدينة ...
ولكن أنا فلا
لا أظن أن هذا صواباً
أعنى , أننى أريد سيارة أيضاً
... ولكن بعد الأشياء التى تأتى أولاً
وظيفة دائمة , ومسكن ...
وطعام كل يوم
هل فهمتِ قصدى ؟
ما رأيك فىّ ؟
لا شئ
ألست فضولياً ؟
تكلم
.... كنت اتسأل
كم عمركِ ؟
... هذا سهل جداً
خمسة وعشرون , ماذا إذن ؟ .....
: لقد قلتِ
.... " ألست فضولياً ؟ "
ألست مهتماً بشئ آخر ؟
هل آهنتكِ ؟
حقاً ؟
.... أنك لا تكف عن التحديق فىّ
أعذرينى
لكن , بطريقة ما
أشعر بالشفقة عليكِ
! كم أنت لطيف
فى الحقيقة , أنا متعبة جداً
... لم أكن فى أجازة بالضبط
وما يأتى سيكون أسوأ ...
لا تقولى ذلك
.... يمكن للمرء أن يعيش حياته كما يشاء
إن أراد ذلك ...
ولكن لا تخافى
لأنه يبدو عليك ذلك
أنت غريب حقاً
كفى حديثاً
أنظر إلى تأثيرك علىّ
أتريدين منى أن أرحل ؟
! يالك من غبى
... خذنى إلى المحطة
ولكنى يكفى الحديث عنىّ
فأنه كئيب
ما علاجك ؟
التحلى بالإيمان وعدم الخوف
... إيمان عظيم
بماذا ؟
... لا أدرى
بكل شئ
بنفسك ؟
آجل . هذا أيضاً
أيمكننا أن نتقابل فى "ميلان" ؟
بالطبع
ربما يمكنك أن تعلمنى
ألا أخاف
! بالطبع
بالطبع
"روكو"
"حبيب أمه "روكو
! بنى , أنت وسيم جداً
! تعال
لقد كنت أجهز سريرك للتو
لقد أحضروه أمس
! إنظروا إليه . لقد عاد من الخدمة
دعهم ينظرون إليك
! أنظروا كم هو وسيم
أترى , الأثاث قليل
ولكن سنتدبر أمورنا
ولكن القديس "روكو" فى غرفتى دائماً
تبدين بحالة جيدة
ولكن أسنانى تؤلمنى
أيعجبك المكان هنا ؟
.... آجل , لكن
أين الجميع ؟
لقد أتيت خصيصاً يوم الأحد
ليكون الجميع متواجدين
لقد أخبرتكم بذلك فى خطاباتى
... أعلم لكن
كنت أقول لنفسى : "شيرو" سيقابلك
فى المحطة
سيكونوا هنا جميعاً ظهراً
لا تحزن
أخبرنى أين تريد أن أضع سريرك
! تعال
"أنام هنا مع "لوكا
وأنتم الثلاثة ستنامون هنا
"سيمون" , "شيرو"
! وأنت يا ولدى العزيز
... أتعرف
لقد كان "شيرو" مطيعاً جداً
! لا تتخيل
"أنهم فى معمودية إبن "فينشنزو
وأنت لن تذهبى ؟
كلا
لماذا ؟
كنت أنتظر وصولك
ليس هذا السبب
كان من الممكن أن أنضم إليكم
دعينا نذهب الآن
كلا , لقد فات الآوان
أمازلتِ غاضبة من "فينشنزو" ؟
كلا , أنه يأتى لزيارتى دائماً
و "جينيت" ؟
جينيت" , كلا"
ولا حتى الآن
بعد أن أنجبت الطفل ؟
أتظن أن أهلها يرحبون بأخيك ؟
دعينى أذهب
أود رؤيتهم
أذهب
شكراً لكِ
وداعاً يا أمى
وداعاً
"مرحباً "لوكا
"مرحباً "فينشنزو
"مرحباً "جينيت
! أنه وسيم جداً
"لقد أسميناه "أنطونيو
أنطونيو" , تيمناً بوالدنا"
أيمكننى أن أحمله ؟
لم لا ؟
"أنطونيو"
! ياله من طفل جميل
! تحرك
! حرك قدميك
! هيا
لا تجعلنى أستخدم القفازات
قبل المباراة مباشرة
أنا أدرى منك بذلك
أنه لا يفهم ما الذى سيواجهة
خصمك يضرب بقوة
أخبرته بذلك
هذا ما تقوله دائماً
الأمر حقيقى هذة المرة
الفرصة سانحة إن كنت سريعاً
ولكنك لست كذلك
حسناً , فإنها غلطتى إذن
لم ألعب مع شخصاً سريعاً من قبل
! طبعاً , طبعاً
سأجد الشخص المناسب
إرتدى القفازات
! هيا
أنا ؟
آجل
مسلى جداً
دعه يحاول
آجل
! حاول مجاراته غداً
! إرتدى القفازات
! شمال ! شمال ! شمال
! أنظر , أننى محاط بمجموعة من المهرجين
أكياس من البطاطا
! هذة حقيقتهم
سنكون أضحوكة للجميع غداً
! الأوغاد
! يالهم من عصبة من الأغبياء
! لقد أنتهيت
! لقد طفح الكيل
أريد ملاكمون حقيقيون
! من يبالى
! أنت تبالغ
هؤلاء الميلانيون على حق
! أغبياء . لن أعتمد عليكم ثانية
تعالوا وألقوا نظرة
! "شيررى"
ما الأمر ؟
تعال وإلقى نظرة
... لا أريد رؤية أى شئ
! هيا
لا شئ ....
"أخرج يا "شيررى
كلا , لست فى مزاج يسمح بذلك
أنه يستحق المشاهدة -
- ماذا هناك للمشاهدة ؟ - عرض حقيقى
أترى ذلك ؟
أليس رائعاً ؟
لقد أستيقظ
! رائع
جيد , إستمر على ذلك
أصغ لىّ
هكذا
أنا قادم
إستخدم يسارك
! هيا يا "سيمون" إستيقظ
... إنظر إلى الفتى
أنه ليس سيئاً
! أنه ليس سيئاً على الإطلاق
لا بأس به
إنظر كيف يتفادى اللكمات
! هيا , إضربه
أترك الأمر لى قبل المباراة
! لأننى أصاب بالتوتر
"أصعد إلى هناك مع "روكو
"هيا , دورك يا "دال بياز
! هيا
أنه ملاكم جيد
سيمون" , إحذر"
وألا سيأخذ مكانك
غداً , حسناً ؟
آجل , غداً سنرى إن كنت
... ستفعل ما أخبرك به
! أحسنت صنعاً
! لقد أحرزت تقدماً , يا بنى
فى الجيش
... كنا نتدرب معاً
حتى أننى خضت بضعة مباريات
كيف سارت ؟
تعادلين وفوز واحد
... ولكنها
ماذا ؟
غير مناسبة لىّ ...
ألا تعجبك ؟
كلا
سأذهب الآن
... لقد تأخر الوقت
إذهب لحجرة التدليك أولاً
حسناً
ما الأمر ؟
لا شئ
"كلود"
! عّد إلى الهجوم
لا يمكننى التحمل أكثر من ذلك
إلق بالمنشفة
لا تستسلم الآن , أيها الأحمق
- إلق بالمنشفة ! لا تستسلم
- ! لا يمكننى التحمل
إصغ لى . هناك شئ واحد
.... يمكنك فعله
إستخدم يدك اليسرى ....
! مفهوم , يدك اليسرى
لا أستطيع التحمل
لا تستخدم يدك اليمنى
إلق بالمنشفة
... لا تستسلم الآن
! أيها الأحمق اللعين ...
... خمسة , ستة , سبعة
ثمانية ...
! المنشفة
تنفس ببطئ
تباً ! لقد كان تعادلاً حتى الآن
فجأة يخسر جولة ويستسلم
أنها غلطتى
... بعد سبع جولات
"الفائز هى "وبستر ...
لا تلومنى
وما الفائدة ؟
! سألوم من يحلو لىّ
! أنها غلطتى بأية حال
من الذى يبالى به ؟
سمعتى ومصالحى
.... مهددة بالضياع الآن
! وليس هو ...
لقد أنتهى كل شئ الآن
! عرض رائع , أخيك
لقد علمت أنه تغير
عندما رجعت من الخدمة
كف عن الدفاع عنه
كلانا يعرف ما جرى له
بعد ما حدث الآن
لا يمكنك أن ترفض عرضى
... أنت مدين لى بسبب المشكلة
التى سببها لى أخيك ....
موافق ؟
لماذا خسر ملاكمك ؟
! لا أدرى
لقد أفسدت الأمر
! أخرس
Your attention, please.
أتدرى ماذا قالوا عنك ؟
ذلك لم يكن شيئاً
لقد تصرف "شيررى" كالمعتاد
ولم يكن مخطئاًَ
لكنه هدئ الآن
حتى أنه قال بأنه سيجرب أخيك
من ؟ "روكو" ؟
إن قبل أخاك عرضه
فلابد أن يغير حياته أيضاً
مع العاهرات , أعنى
بالنسبة لذلك
سيصبح بطل العالم
ماذا عن تلك الساقطة التى تركتك ؟
لا تخبرنى بأنك لا تدرى ؟
المدينة بأكملها
... تعلم بشأن أخيك
وحبه الكبير ....
لقد رآوهم معاً
لقد تأكدت
"ستجده متواجداً فى "جيسولفا
ليلاً
"مع "نادية
لا تخبرنى الآن
بأنك لم تكن تعرف ؟
كلا , لم أكن أعرف
يقولون أنها تحبه
روسى" هو الذى أخبرنى"
أتتذكر "نينو" ؟
كانت "نادية" مجنونة به
والآن تركته مثلما تركت الآخرين
أنها ترتاد مدرسة للسكرتارية
" فى مدينة "أجنيس
! كف عن ذلك
من سيدفع الرهان ؟
ستدفع أنت . أنا ربحت
وقهوة أيضاً , أكاد أتجمد من البرد
! فنجان قهوة
إذن ؟
... لقد تبعته
كان مع فتاة شقراء ...
أين ؟
هناك بجانب الجسر
أنهم جميعاً يذهبون إلى هناك
بالقرب من المكان الذى يمر به القطار
ربما نكون مخطئين
ربما ليست هى
لا تكن مغفلاً
أنها هى , بلا شك
حسناً . هيا بنا
وأين "كماسكا" ؟ "ريجيتينى" ؟
أنهما يلاحقهما
لابد أنهما بالقرب من المصحة الآن
سأحضر دراجتى وأريكما
!كيف يتجولون فى هذا الطقس ؟
تحرك
"مهلاً يا "روميو
! هنا
هل هما هناك ؟
آجل . هيا بنا
! إن لم يكونا هناك , سأقتلك
لقد مرا بجانب الكوخ منذ قليل
أذهب أنت بجانب النهر
وأنا سأذهب من هنا
وأنتظروا أشارتى
هل ستذهب بمفردك ؟
آجل
أسمعتِ ذلك ؟ ماذا كان ؟
لا بأس . ربما تكون قطة
لا تتحرك
! لا تتحرك
ما العيب فى أن
أكون مع منّ أريد ؟
ليس معها . لقد كانت ملكى
لن أتحمل ذلك منك
مفهوم ؟
كل شئ بينكما أنتهى
فأنت لما ترها منذ عامين
"هيا بنا يا "روكو
ماذا يجرى ؟
ما الأمر يا "سيمون" ؟
ماذا تريد ؟
"أولاً , إعتذار "روكو
لماذا ؟
! أيها الوغد
إنظروا
أنه فى حماية امرأة
! أيها الحقير
! أطلب السماح منى
ألا ترى ؟ أنه ثمل
! لقد قلت , أطلب السماح منى
! توقف
! "توقف يا "سيمون
سأفعل ما تريده
! كلا
! أتخونيننى معه
! "أنظر إلى حبيبتك "نادية
! أنظر كيف تمارس الحب
! دعيه يرى حقيقتكِ
! أمسكوه جيداً
سيشاهد
لابد أن يتعلم
! "روكو"
"كلا يا "سيمون
لا تفعل ذلك
! روكو" , ساعدنى"
! "روكو"
! سيمون" , لا تفعلها"
... إلتقط
! "روكو"
وقبله إن أردت ....
! "كلا يا "روكو
لأنك تعرف كيف تمارس الحب
معها جيداً
! "كلا يا "روكو
! سيمون" , لا تفعلها"
! "سيمون"
! "روكو"
.... قل شيئاً , أخبرنى أنه
... روكو" , أخبرنى أنه"
! لقد تعلمت الدرس
سنناقش الأمر فى المنزل
أنت تشعرنى بالأشمئزاز
إياك أن تكرر ذلك
! سيمون" , هذا يكفى"
أنت أخى
! لا أستطيع تغيير ذلك
ولكن ذلك لم يمنعك
ولكنه يمنعك الآن لأنك خائف
لست خائفاً
إذن , هيا . أرنى
سيمون" , هل أنت مجنون ؟"
ماذا إن جاء أحد ؟
! أغرب عن وجهى
! سيمون" , كف عن ذلك"
هيا بنا , إركب السيارة
فينشنزو" , جرس الباب"
جرس الباب
أذهب لترى من هناك
! هيا
! "روكو"
ماذا حدث ؟
جينيت" , إنظرى"
! "روكو"
لا شئ , لا شئ
فينشنزو" , دعنى أبقى هنا معك"
حسناً
... أخبرهم بذلك فى المنزل
وألا ستقلق والدتنا ....
! يا آلهى ! لقد فقد الوعى
جينيت" , إحضرى بعض الماء"
! أسرعى
ما أدرانى أن "سيمون" يحبكِ
بهذا القدر ؟
.... أعرف أن شيئاً تغير فيه
فى طبيعته الجيدة ...
ولكننى لم أعرف أنكِ السبب
هذا ليس صحيحاً
لهذا السبب فقط
يصبح الرجل يائساً
أنه حقير وقاس . أنا أحبك أنت
ألا تصدقنى ؟
إذن , فكل هذا ضاع هباءاً
لا أصدق أى شئ
إن أستمريت على ذلك
سأقفز
! سأقتل نفسى
! توقفِ
! كلا
إصغ لى
دعنى
! أريد أن أموت
! "نادية"
إصغ لى
دعنى وشأنى , أتوسل إليك
... علمتنى أن حياتى
كانت مخزية ...
علمتنى أن أحبك
.... والآن , بسبب وحشية أخيك
الذى أهاننى أمامك ...
... ليجعلنا مثله
وفجأة
تغير كل شئ
ما كان جميلاً وصواباً
أصبح خطأ
كلانا مذنب
خصوصاً أنا
"إرجعى إلى "سيمون
هل أنت جاد ؟
أنه بحاجة إليك
أعلم ذلك
وماذا إذن ؟
ألا أمثل لك شيئاً ؟
ماذا سنفعل ؟
"سنساعد "سيمون
! هذا جنون
ظننت أننا بدأنا حياة جديدة
ولكن بدلاً من ذلك كنا نسبب الأذى فحسب
سأذهب إلى الكنيسة لأكفر عن ذنوبى
أنا أحبك
وأنت تحبنى
ما مصير حبنا ؟
لماذا تعذبنى هكذا ؟
لابد أن نتوقف الآن
مستحيل
"أنت لا تعنى ذلك يا "روكو
... إن فعلت ذلك ستندم
ولكن بعد فوات الآوان ...
! أكرهك ! أكرهك
حظك عسير الليلة
التسلسل يربح
ضعوا رهانتكم
بطاقة واحدة
دعنا نتمنى هذة المرة
The bank pays. Pass.
صمتاً ! أننا نلعب هنا
وأنا كالمغفلة
.... بالأعلى هناك
مع القديسين ....
أبكى على حالى , بيأس
! ياللأسى
"عزيزتى المسكينة "نادية
ستتجاوزين الأمر
إنس الأمر بأكمله
! أنسى , حقاً
أشعر بالإهانة
وهناك شخصاً ما يشعر بالإهانة
مثلى تماماً
! أنظروا من هنا
أنه سبب تعاستنا جميعاً
! الضحية الحقيقية
ماذا بها ؟
لقد خربنا حياتة
أتتخيلون ذلك ؟
أستمحيكم عذراً
هل أنتِ مجنونة ؟
... أنا مجنونة
! لابد أننى كذلك ...
ولكنها فكرة أخيك
آجل , "روكو" , أخيه
أتدرى ماذا قال ؟
أن أعود إليك
وأواسيك
أنه تعيس , المسكين
لا يمكنه الحياة وحدة
أنه بحاجة للمساعدة
لا أريد أية مشاكل
إن كانت ثملة , خذوها من هنا
أستمحيك عذراً ؟
أطلب برفق
أنا سيدة
لذا عاملنى على هذا الأساس
لا يمكنك أن تطردنى
إهدءى
أتسمعون ذلك ؟ أنه يطردنى
أنها ليست المرة الأولى
! أخرس
إهدءى
إذن هل ستعودين ؟
أنا مستعد إن كنتِ كذلك
! أرجع إليك , أبداً
أكرهك
! أبداً
! أفضل الموت أولاً
أننى أحذرك , إن أقتربت منى
سأبصق فى وجهك
أمام الجميع
! كفا عن ذلك , أنتما الأثنان
كفا عن إثارة المشاكل , كلاكما
أبتعد من هنا
لا تقترب أكثر
ماذا تريد ؟
تعالى هنا
! دعنى
هيا
"طبعاً , بموافقة "روكو
هيا بنا
لساعة أم إلى الأبد ؟
ربما إلى الأبد
ولم لا ؟
أنت أو أى شخص آخر
لا يوجد فرق
هيا بنا
! هيا بنا
! هيا
كلا , إنس الأمر
لم أحبك أبداً
أنتهى الوقت
أستمر كما أنت
... وأضرب عينه المصابة
أهزمه ! مفهوم ؟
الجولة الثالثة والأخيرة
! "روكو" ! "روكو"
أنتباه , من فضلكم
بالضربة القاضية
... "الفائز هو "روكو باروندى
ممثل الفريق الإيطالى ...
! "روكو" ! "روكو"
كلا , إرحل من هنا
هل أنت بخير يا "روكو" ؟
... "المكسب يسهل تحقيقه يا "شيرو
لأننى لم أكن ألاكمه ...
ولكن أحدهم أخرج ...
... الكراهية التى كانت فى قلبى
والتى نمت بداخلى دون أن أدرى ...
أنه أحساس فظيع
لا تتخيل كم هو فظيع
كيف حدث ذلك يا "روكو" ؟
أنت طيب القلب
! هيا يا "روكو" , أبتهج
ستكون عظيماً
بطل حقيقى
" شيـــــــــرو "
شيرو" , هذا يكفى"
والدى ينتظرنى
هيا بنا يا "شيرو" , هذا يكفى
... والدى ينتظرنى
لابد أن أخبركِ بشئ
ما هو ؟
أتحبيننى ؟
آجل
هلا أعطيتنى قبلة ؟
هنا يا "شيرو" ؟
لم لا ؟
والدى ينتظرنى
مرحباً يا أبى
! لقد مرحنا كثيراً
! مرحباً
هل أخبرتية ؟
لقد نسيت تماماً .  يدعوك أبى للحضور
لمنزلنا عشية الغد
فهو يريد أن يعلم
إن كانت نوايانا جادة
يمكننى الإجابة على ذلك الآن
كلا , غداً
دعينا نعطيه فرصة للهرب
"وداعاً يا "شيرو
... أراك غداً
آجل , أنه شاب لطيف
! "شيرو"
ألن تعود إلى قاعة الرقص ؟
بالطبع لا
إذهب للمنزل مباشرة , مفهوم ؟
! لا ترقص بدونى , أبداً
أركبِ السيارة , فالطقس بارد
! وداعاً
"وداعاً يا "فرانكا
مساء الخير
أنت الرابع , أليس كذلك ؟
لقد تقابلنا من قبل , أتتذكر ؟
"أنها امرأة "سيمون
لقد عاد أيضاً . أنه بالداخل
! شيرو" , تعال هنا للحظة"
أنا قادم يا أمى
ألا توجد سكاكين فى المنزل ؟
ها هم
هذا لعلاج إسراف أخيك فى شرب الخمر
... شيرو" , يا بنى"
أستريحى الآن
سنسوى كل شئ غداً
غداً ؟
ليس هناك غداً
: أخبرنى يا بنى العزيز
هل كل ما يحدث غلطتى ؟
أحضرت أولادى الوسيمون الأقوياء إلى هنا
... ليعيشون حياة أفضل
ولم أتركهم يكدحون الأرض ناكرة الجميل
.... مثل أبائهم
الذين ماتوا ألف مرة ...
... قبل أن يستسلموا
! أحسنتِ صنعاً
لم يستطع والدك ترك الأرض
ولكن خلال الـ 25 عاماً
... التى قضيناها معاً
لم أفكر فى شئ ...
... عدا الرحيل , الرحيل , الرحيل
"أردت ذلك من آجل "فينشنزو" , "سيمون
روكو" , وأنت أيضاً"
لم يبدو هناك شيئاً جميلاً
ذلك العالم الضئيل
هنا أحسست
أن بإمكانى الوصول للسحاب
"يدعونى المارة فى الشارع بـ "سيدة
.... تخيل
"أنا , "سيدة ...
هنا , فى هذة المدينة الكبيرة
بفضل أولادى
ولكن الآن
ضاع كل شئ
ترك "روكو" المنزل , وبدا يتصرف
وكأن عليه لعنة
" و"سيمون
! يعيش مع عاهرة
أتريد المزيد ؟
كلا
حسناً , كما تشاء
لا تبكى
سأصلح كل شئ
دعى الأمر لىّ
أود التحدث مع أخى
يبدو أنك غير قادر على تحمل المسئولية
أظهر بعض الأحترام لوالدتنا
! أسمع , لقد سئمت من وعظكم لىّ
هذا منزلى أيضاً
وسأحضر من أريد
أننى بالفعل مدين للفندق بـ 60.000 ليرة
أتريد أن تدفعها ؟
على أية حال , توجد غرفة شاغرة
"روكو" يسكن مع "فينشنزو"
هذا يمنحنا سرير إضافى
هل هناك أعتراض ؟
دعنى وشأنى
كلا . سنناقش الأمر غداً
كلا
سنناقشه حين أريد ذلك
لا تلومنى الآن
الشخص الوحيد الذى سيخسر هو أنا
دعنا نوضح هذا الأمر
مهلاً , هل معك سجائر ؟
لا أدخن
أنه لا يدخن
كان علىّ أن أعرف
أنه لا يدخن , ولكننى كذلك
وقد نفذت منى السجائر
يالوالدتى المسكينة , أنها مضطرة
لترتيب فراش تلك المرأة
أعلم ذلك
أشعر بالخزى أكثر منك
... سواء كنا إخوة أم لا
أننا بذور أخُذت من نفس الكيس
لتنمو وتصبح فاكهة
إن فسدت بذرة فلابد من التخلص منها
مثلما كنا نفعل ...
عند تنقية العدس
وكل هذا ليس مناسباً لـ "لوكا" الصغير
سيمون" لم يتغير"
أنه مُحبط فسحب
لقد جرحت كبريائة
دعنى أحاول ثانية , مرة واحدة فحسب
أعرف جيداً ما يجب فعله
إن "شيررى" متهم بىّ
... سألاكم من آجله
أنه يعلم بأننى سأرحل ...
إن سمح لـ "سيمون" بالملاكمة أيضاً
... لن أفعلها حتى وإن
دعنى أحاول
سأتدبر الأمر بطريقة ما
أفعلها من آجلى
.... فقط إن لم نترك منزلنا
لكنه مصيرنا
... أنا وأنت
" و"سيمون ...
تخيل التعاسة التى كنا سنعيش فيها
إن بقينا هناك
ولكن كنا سنصبح أقرب لبضعنا البعض
! "روكو"
! أننا هنا كى نتدرب
أنا قادم
لن أفهمك أبداً
أعلم ذلك
أتراه ؟
ذلك الرجل فى السيارة ؟ ...
أخبره بأننى سأنتظره فى الحانة
! أسرع
"أريد "كونياك
لم أراك مؤخراً ؟ هل أنت خائف ؟
لا أشعر أننى على ما يرام
إذن , لماذا تأتى إلى هنا ؟
! هيا , أخبرنى بالأمر
دعنا نتناول شراباً فى مكان هادئ
هلا ذهبنا ؟
حسناً
سيمون" , لقد تأخر الوقت"
أرحل
! دعنى وشأنى
هل معك سجائر ؟
أنهم لوقت لاحق
أتشعر بتحسن ؟
سيحدث , بعيداً عن هنا
أتشعر بالخوف ؟
ذلك يحدث عندما تشعر
بأن حياتك بائسة
إلى أين نذهب ؟
إلى منزلك ؟
كنت متأكداً أنك ستطلب ذلك يوماً ما
كم الحساب ؟
الحساب 200 ليرة , يا سيدى
شكراً لك
أرى أن شجاعتك قد عادت إليك
التأخير أفضل من لا شئ
أيعجبك منزلى ؟
تفضل , لا تقلق
هل هذة أول زيارة لك ؟
أتشعر بتحسن ؟
هل أصبحت أهدئ الآن ؟
إجلس
أحتاج إلى المال
الكثير من المال
أتفهم ذلك
أنها ليست أول مرة , أليس كذلك ؟
! البطل
توقعت ذلك
لم تستطع الصمود
... وظننت
عندما رأيتك أول مرة ...
... كنت
كنت قوياً
قوياً جداً
... ولكنك أنتهيت الآن
كملاكم ...
وكرجل أيضاً
الأشخاص مثلى هم الوحيدين
الذين يمكنهم أستغلال أمثالك
أحتاج إلى المال
لكى تنفقة على العاهرات ؟
... أنها الطريقة الوحيدة
لتحفظ ماء وجهك ...
أليس كذلك ؟
دعنى أشرب
تفضل
لن يمنعك أحد
: سأخبرك بالحقيقة
! أنت حثالة ...
لا تقل ذلك
! لا تقل ذلك لىّ
لن أسمح لك بهذا , مفهوم ؟
! "شيرو"
آجل يا أمى
تعال هنا . بسرعة
أنا قادم
ماذا هناك ؟
! تعال هنا بسرعة
ماذا حدث ؟
"أنهم يبحثون عن "سيمون
أنها الشرطة
يبدو أن لديهم تفويض
عم يدور كل هذا ؟
إذهبِ إلى غرفتكِ
لا تقلقى
أخى "سيمون" لم يرجع للمنزل
أمس
أنه نادراً ما ينام هنا
إلق نظرة
لا عليك
لماذا تريدونة ؟
أننا هنا للقبض عليه
هناك عدة تهم موجهة إليه
هذا كل ما فى الأمر
أود معرفة المزيد
تعال معنا
تفضلا . سأرتدى ملابسى
هل هذا "سيمون" ؟
آجل , أنه أخى
عندما كان ملاكماً
أنا جاهز
سأذهب إلى قسم الشرطة
إن الشرطة تريدة
ماذا فعل ؟ ألا تعرفين ؟
كلا , ليس هذة المرة
ولكن يمكننى التخيل
أنه فاسد
وأنتِ تعرفين ذلك
كيف تقولين ذلك ؟
! يالوقاحتكِ
بسبب وجودكِ هنا
أخجل من الظهور أمام الناس
أنكِ تسمحين لى بالبقاء هنا
ليبقى "سيمون" معكِ
! ولكننى أتعفن هنا
كلا , التنعم هنا
! هو ما تفعلينه
! خذى ثيابكِ وأرحلى
لقد قال أنه سيبقينى معه
ولكنه لا يستطيع الأحتفاظ بامرأة مثلى
! أنه متشرد
لا يستطيع العمل
ولا حتى السرقة
! آجل , السرقة
! أيتها العاهرة
لقد خربتيه
الأبن الذى يحسده الآخرين
... عندما يتخلص منكِ
سيرجع كما كان ...
! لعنكِ الله
لا تقلقى , سأرحل
كلا , لا ترحلى دون أن تخبرية
كلا . لماذا يتوجب علىّ البقاء ؟
لقد وصل "سيمون" للحضيض
هذا ما أردته بالضبط
أنا سعيدة الآن
أشرحى لـ "روكو" كيف
ضاعت تضحياتنا بلا جدوى
ليس لدى رغبة لأخبرة بنفسى
أود الرحيل , وعدم رؤية أحداً منكم ثانية
! سأرحل ! سأرحل
ظن أننى خائف
: فقلت له
... إن لمست هذا المال "
" سأبلغ عنك
فضحك
ثم حطم ذلك الدرج
أخبرهم بأنك وجدت المال
وأنك وضعته فى مكان آخر ونسيت
سأكتب لك وصل أمانة
شيررى" سيضمننى"
أتظن أننى سأخاطر بالذهاب
... إلى الشرطة
من أجل 60 أو
70 ألف ليرة ؟ ...
لأكثر من سنة الآن
كان يستغل كرمى
أخبرنى بكم يدين لك
! وأنتهى الأمر
المسألة ليست متعلقة بالمال
... لقد خاطرت بحياتى
... بالتستر علية ...
مع جماعة من المهربين ...
! سألتك بكم يدين لك
أربعمائة ألف
سأدفع لك خلال ثلاثة أشهر
هل أنت مجنون ؟
سيضيع مستقبلك
لا تعتمدوا علىّ
لا أستطيع المساعدة
ستنجب "جينيت" قريباً
ولدينا أقساط الأثاث
هذا الأمر يخصنى أنا فقط
لا يمكنك , أين
ستجد كل ذلك المال ؟
أنه فقد صوابة
أخبرة بذلك
لقد سبق وأخبرتة
لا يمكننى المساعدة
لدى عائلة
وأنت تعلم ذلك
هل أنت متأكد أن "شيررى" سيضمنك ؟
إسأله بنفسك
مازال جنوناً
"حتى إن وافق "شيررى
كيف سترد له المال ؟
لقد وعدنى بأموال كثيرة
إن وقعت له لمدة 10 سنوات
... "سنذهب إلى "بروكسل" , "لندن
بالإضافة إلى , ما شأنك فى ذلك ؟
مرحباً , هل "شيررى" موجود ؟
أخبرة أن "دوليو" يريد التحدث معه
ولكنك لا تحب الملاكمة
ومع ذلك ستضحى بحياتك ...
لآجل ذلك الفاسق
... أخبرنى إذن
"بطريقة آخرى لإنقاذ "سيمون ...
من مصيرة
آجل , أنتظر
أنه "شيررى" . على الهاتف
روكو" , فكر فى الأمر ملياً"
أنتظر . أنه قادم
شيررى" ؟"
"أنا "روكو
آجل , بالطبع . أتفهم ذلك
كما تشاء
"لقد فعلنا ما بوسعنا يا "شيرو
... ضميرنا
صافى ...
عندما يعقد "روكو" عزمة على شئ
لا يستطيع أحد منعه
... فى الواقع , أنا
فى الواقع , سأقبل بشروطك
أتفقنا
حسناً
حسناً , غداً
آجل , غداً
حسناً
أربعة , خمسة
هذا من آجلك
ولكن أرحل عن "ميلان" لفترة
ليس لديك وظيفة لتخسرها
بالإضافة إلى , لن يمثل المكان
مشكلة بالنسبة لك
! إبتعد عن المنزل
هل قررت "محكمة الأخوة" ذلك ؟
ومن بحاجة إليهم ؟
ونحن أيضاً
دعنا نعقد إتفاقاً
بما أن لديك المال لذلك
.... "الوغد "دويلو
ربما يكون لديك بعض الفكة ...
من آجل أخيك
حوالى 200 ألف
وسأرحل إلى الأبد
أنا شخصياً سأتأكد من حصولك
... على 100 ألف آخرى
بمجرد أن يحصل "روكو" على المال ...
سيقبض دفعة آخرى
بعد مباراته القادمة
سأنتظر إذن
"سنرحل . هيا بنا يا "لوكا
! دعه وشأنه
! كلا
كفى
لست مصاباً بمرض معدى
إنزل من على جوادك العالى
من أنت , بأية حال ؟
العامل الماهر
بمصنع "ألفا روميو" ؟
! ياله من مستقبل
! لابد أنك فخوراً بذلك
أنت تافه
! إرحل من هنا
أسمعت ذلك يا "لوكا" ؟
آجل
لقد قال أننى تافه
! لوكا" , هيا بنا"
! "روكو" ! "روكو"
أنه قادم
هل نلت قسطاً من الراحة ؟
كيف تشعر ؟
"مرحباً يا "روكو
مرحباً
ماذا عن تدليك سريع ؟
تدليك خفيف
لن تشعر بشئ
دلك ساقية أيضاً
ذراعى الأيسر يؤلمنى
لا بأس
! "سيمون"
هل معك تذاكر لمباراة الليلة ؟
! لقد وعدتنا بذلك
حقاً ؟
لم أعدكم بشئ
لن أذهب أيضاً
آجل , وذلك يقتلك
ياللمسكين , لن يذهب أيضاً
منذ أن أعتزل
والملاكمة تصيبه بالغثيان
هل أعتزلت ؟
ألم تعد تسدد اللكمات ؟
كلا , لقد سئمت ذلك
أتعرف قصة الثعلب والعنب الفاسد ؟
كلا , لا أعرفها
ياللمسكين , أنه لا يتذكر
إذن , دعنا ننعش ذاكرتك
ماذا يجرى , يا رفاق ؟
مرحباً
أتريد سيجارة ؟
.. مهلاً , بعضنا هنا
رأى بأم عينية
... كيف أذل
روكو" البطل" ...
أولئك الذين شاهدوا ذلك
لن ينسوا تلك الليلة
كنت هناك
... ولكننى أود رؤية
الأخوان وهما يواجهان بعضهما البعض ...
ترّى من سيربح هذة المرة ؟
! فكرة رائعة
... ولكن الآن , لابد أن نشاهد العرض
بجانب القناة هذة المرة ...
... لقد سمعت
أن "نادية" تعمل سوية مع امرأة ...
... "بالقرب من "رافيزا
والتى تستأجر غرف وسيارات ...
نادية" , العاهرة"
... التى تمتع زبائنها
! فى سيارة , بالقرب من القناة ...
إيفو" , هل أنت متأكد ؟"
إنظر , لقد أنتفخت آذانه
إن أردنا
... يمكننا تنظيم ليلة آخرى
كسابقتها ...
هل مازال أخيك يعشق تلك العاهرة
أم أرتقى مستواه هذة المرة ؟
سيمون" , إلى أين تذهب ؟"
إرجع إلى هنا
إلى أين تذهب ؟
! "سيمون"
! ياله من جبان
! كل الأبطال هنا
! "أهزمهم يا "روكو
إعطنى بعض الماء , أشعر بالعطش
كلا , ستنتفخ معدتك
إعطنى بعض الليمون إذن
حسناً ... ؟
ما الأمر ؟
مال ؟ أتريد مالاً ؟
ليس معى شيئاً
أترى , أنها فارغة
لست مهتماً بذلك
... لا أريد
لا يمكنكِ الرفض
إرجعى لى
بكِ يمكننى البدء من جديد
نحن الأثنان ؟
آجل
معاً ثانية ؟
مستحيل
! هيا . إرحل من هنا
! "نادية"
! إبتعد
! النجدة
! "نادية"
! أنتظرى ! لا تصرخى
سيدى ! لا تتركنى
! لا تتركنى وحدى
نادية" , غطى نفسكِ"
فالطقس بارد
لا تصرخى . لماذا ترتجفين ؟
هل أنتِ خائفة ؟
إنظرى كيف أرتجف
لا تخافى
لست خائفة
! دعنى وشأنى
! "كلا يا "نادية
لماذا لا يحمى نفسة ؟
أنه ينزف ثانية
! إرفع يدك اليسرى
! أحم نفسك
غطى نفسكِ , فالطقس بارد
... لقد تسببت فى معاناتكِ... يا حبيبتى ...
ليس لديك أدنى فكرة كم أكرهك
أنت وحش
... كل شئ تلمسه يفسد
أيها الحقير ...
أتمنى ألا أراك ثانية
أو أسمع عنك ثانية
لقد أفسدت أجمل شئ فى حياتى
! أنت ! أيها المجرم
أبصق على وجهك
كل الكراهية التى أشعر بها
أفعل ما يحلو لك الآن
لم أعد أبالى
! لا أريد أن أموت
: الفائز هو
! "روكو باروندى"
ياللهول , كم كنت خائفاً عندما
أسقطك , هل شعرت بألم ؟
لوهلة لم أتمكن من رؤيته
بدت وكأنها ملاكمة الظل
كان عليكِ المجئ أيضاً , يا أمى
لم يكن الوضع مفزعاً
هل أنتِ سعيدة ؟
فى غاية السعادة
نخب بطل "إيطاليا" المستقبلى
! والعالم ...
... سأكون سعيدة حقاً
عندما يتجمع أبنائى  ...
... حول هذة المائدة ثانية
مثل أصابع يدى الخمسة ...
"أشربوا نخب ولدى "روكو
نخب نجاحك
! إحضر النبيذ الفوار
لابد أن نحتفل
.... "وأنت أيضاً يا "فينشنزو
... عليك أن تقدم نخباً جميلاً
! "قف , يا "فينشنزو
! "ماريا"
! سيدة "لوكانيا" , تفضلى
! إن الحى بأكملة بالخارج
تفضلوا , تفضلوا
تعالوا جميعاً
! "هيا يا "روكو
! نخبك
أدخلوا
تفضلوا بالجلوس
خذوا راحتكم
.. صمتاً
فينشنزو" سيقدم نخباً"
! "هيا يا "فينشنزو
ماذا بوسعى أن أقول ؟
... لنرى
قبل أن تنفذ منى الكلمات "
... دعونا نشرب
إرفعوا كؤوسكم
! وأشربوا الخمر
فينشنزو" , ذلك كان رائعاً"
هذا النبيذ طيب ورائع
سأشرب نخبكم ...
! "تباً لك يا "شيرو
كانوا سيقتلوك فى الريف
لقد تغير
"أصبح متمديناً مثل "جينيت
"أنه دروك يا "روكو
! أنس الأمر
! محال
... بربك
حسناً
إلى الخارج جميعاً , هيا
! شكراً لكم , شكراً لكم
... تلك الكأس التى أرفعها
... أشرب نخب صحتكم ...
متمنياً لكم جميعاً السعادة ...
لتشاركونا الثراء
صمتاً , لحظة واحدة
أظن أننى سمعت جرس الباب
إذهب وإلق نظرة
كلا يا أمى
لا يوجد أحد هناك
لا أحد ؟
كلا
لا أحد
أنتهى من نخبك
لنرى إن كان أفضل
"لا أحد أفضل يا "شيرو
لست أفضل منك
... ما أريد حدوثه
أن يوماً ما , مازال بعيداً ...
... عندما أكون قادراً
على العودة إلى الوطن
... إن لم أستطع , أتمنى
أن يعود أحدنا ...
يوماً ما إلى أرضنا
ربما يكون أنت
سأذهب معك
تذكر يا "لوكا" , خاصتنا
... هى أرض أشجار الزيتون
... القمر وقوس قزح ...
أتتذكر يا "فينشنزو" ؟
قبل بناء المنزل
... رئيس البناة يلقى بحجر
على ظل أول رجل ...
يمر بجانبه
لماذا ؟
... كرمز للتضحية
ليكون منزلاً صلباً ...
هذة المرة سمعت جرس الباب
أنتظر , سأفتح أنا
كنت أعرف أنه أنت
قلبى كان يخبرنى بذلك
! أنا سعيدة الآن , تعال
أخوتك كلهم هنا
! تعال
هل أكلت شيئاً ؟
سأسخن لك بعض الطعام
أخبرنى بما تريد ؟
ماذا الآن ؟
! شيرو" , لا تفعل"
أسفة . لابد أن أطلب منكم الرحيل
ما الأمر يا "سيمون" ؟
ما الخطب ؟
كنت سعيدة للغاية
! أطلب منها أن تسكت
تعال , لابد أن نتحدث
... أعلم
! ولكن أمام الجميع
كلا ! أنا فقط
أنا فقط
! تكلم
لست هنا بسبب فوزك
لا أبالى بذلك
أحتاج للمال
! أحتاجه الآن
! لقد عقدنا أتفاقاً
! "أخرج يا "شيرو
أطلب منى ما تريد , مفهوم ؟
أنا فقط
أنت مصاب
ما هذا ؟
أنه دم
دم ؟
لم تكف عن التعلق بىّ
لم أستطع إبعادها
! لم تكن تريد الموت
! "سيمون"
لقد قتلتها
! كلا
لا تقلق
لم يرانى أحد
لقد أنتهى كل شئ
! كلا
هل أنت سعيد الآن , أيها البطل ؟
هل هذا ما أردته ؟
أنها غلطتى , أعلم ذلك
! غلطتى
Is that blood?
It's blood!
- No, mamma...
- What happened?
- Mamma, don't go there.
- Mamma, please.
Where is all this blood?
- Let me go!
- Mamma...
- don't go there, please.
- Mamma, don't.
! سيمون" , يا بنى"
... "روكو"
تركتها هناك بجانب البحيرة
"لقد أنتهى كل شئ يا "روكو
.. أماه
الغيرة , أنها السبب
! لقد عمته
! سلم نفسك للشرطة
! أنه أخيك ! لسوء الحظ
لا أؤمن بعدالة الناس
ليس من شأننا معاقبته
... بل مساعدته
أن ننقذة ...
سأهتم بكل شئ
! ذلك لن يساعدة
ماذا حدث ؟
إلى أين تذهب ؟
ما الأمر ؟
أعرف ماذا سأفعل
! لا فائدة
! لقد تخلص من تلك اللعنة
أماه , هل فقدتِ صوابكِ أيضاً ؟
عار عليك
! تسخر من والدتك
سيندم الله على المعاناة
! التى أنزلها علينا
! لا تقولى ذلك
لا داع لذلك
لم نعد فى حماية الله
أصبحنا أعداء أنفسنا
أصبحنا جميعاً أعداء
لماذا قلتِ ذلك ؟
اللوم علينا جميعاً
لابد أن ندفع ثمن أخطائنا
! .... "لقد رحل "شيرو
! "شيرو"
! أنتظر
! توقف
! بالله عليك , لا تفعل ذلك
! "شيرو"
لا يوجد أمل الآن
حسناً ؟ ما الأمر ؟
قبضوا عليه هذا الصباح
.... وجدوه فوق السطح
مختبئاً خلف خزانات المياة ...
لقد قضى ثلاثة ليال هناك
هل أنت راضى ؟
أنت من أراد الإبلاغ عنه
أصبحت البطل الجديد الآن
عندما تكبر ستدرك
كم كنت قاسياً
كم كنتم جميعاً قاسون
لم يحب أحداً "سيمون" أكثر منى
كنت طفلاً
... عندما تركنا المنزل
"وكان "سيمون" وليس "فينشنزو ....
... الذى جعلنى أفهم
أن فى وطننا ...
... كنا أشد الأقوياء
مخلصون لعملنا ...
والطاعة العمياء
قال أننا لسنا عبيداً
... ولكن لابد ألا
نهمل مسئولياتنا ...
لكنه نسى كل ذلك
... وأنتهى به الأمر
بضياع نفسه ...
وإلحاق العار بنا جميعاً
لقد أذى "روكو" , وأنت أيضاً
أخونا الأصغر
كانت بذور "سيمون" صالحة
لكنه ترك الأعشاب الضارة تجتازه
حتى طيبة وعطف "روكو" لم تكن فى محلها
إن "روكو" قديس
ولكن ماذا بوسعه أن يفعل فى هذا العالم ؟
لن يدافع عن نفسه
لأنه متسامح لأبعد الحدود
ولكن على المرء ألا يتسامح دائماً
"إن عاد "روكو
أود الذهاب معه
أشك فى أنه سيرى أرضنا ثانية
ولكن ربما أنت , يوماً ما
ولكن ماذا تظن أنك ستجد هناك ؟
ستتغير الأوضاع هناك أيضاً
حتى هناك , يدركون معنى التغير
مازال لدى القليلين
... أملاً فى تغيير العالم
... ولكن أنا لا
وأنت يا "لوكا" , ستعيش حياة صادقة
الصفارة
لابد أن أرجع إلى العمل
إرسل قبلاتى إلى والدتنا
"وداعاً يا "لوكا
وداعاً
! "شيرو"
مرحباً
كيف حالكِ ؟
بخير
لماذا أتيتِ ؟
مرحباً
مرحباً , كيف حالكم ؟
لا تتأخر
! سأتى حالاً
أتيت لأخبرك أننى أحبك
! وأنا أيضاً ... إلى الأبد
! "شيرو"
ما الأمر ؟
! تعال للمنزل الليلة
سنكون فى أنتظارك
وداعاً
سأحضر
#  .... فـى
بلدتـى , حيـث ولـدت #
# تركـت قلبـى , حزينـا هنـاك #